Ystafell yna oedd ein datblygu cymdeithasol,
a oeddwn i'n bwysig amdano amdano, oherwydd nid oes wedi bod yn dda i unrhyw un,
yn oed o'r ddiddordeb yn yr ystafell, nid oes unrhyw un,
ac roeddwn i wedi bod yn yr ystafell,
ac roedd yn dda i unrhyw un fel Simon.
Roeddwn i'n meddwl amdano amdano amdano am y cymdeithasol,
ac wedi bod yn ymddygiad gyffredinol oedd yn dda,
a dyna beth rwy'n dechrau am sut y byddwn yn dechrau i'w gyrraedd.
Roeddwn i'n meddwl amdano amdano am y cymdeithasol,
roeddwn i'n meddwl amdano am y cymdeithasol,
ac roeddwn yn meddwl amdano am y cymdeithasol,
a dyna beth rwy'n dechrau amdano am y cymdeithasol,
ac roeddwn i'n meddwl amdano am y cymdeithasol,
ac roedd hynny'n ddiddorol iawn, roeddwn i'n mynd yno,
roeddwn i'n mynd yno, yn ystod ystafell o hour,
oherwydd roedd yna gwych, roedd y ffyrdd yn ystafell.
Rwy'n meddwl, yw hynny'n dda,
oherwydd roeddwn i'n mynd y ddau'r ddau'r ddau yn ymuno.
Felly, beth wnaeth gwych?
Roeddwn i'n meddwl llawer, roeddwn i'n ddweud y ddau'r ddau.
Rwy'n meddwl roeddwn i'n mynd i'n bwbl,
roeddwn i'n gweithio yn yr arcadi,
roeddwn i'n galw noes ar gael.
Rwy'n meddwl, roeddwn...
Oed הfswn mewn...
Un o fy ng ;)
eddwn ni'n всё CJ ,
gyfeirio ar gael bys o ou.
Rwy i'n meddwl, roeddwn i'n dan iddynag,
hynny,
bob dWestmantle Gross,
a mae wedi'i blasio oherwydd.
A i chi, Simon, beth oedd y dyddiad cyntaf fel?
Beth oedd ychydig o'n ddiddordeb?
Mae'n ddiddordeb
oedd yn ddiddordeb oherwydd dydw i ddim yn credu
bod yn ystod hwnnw.
Felly roedd y dyddiad cyntaf hefyd hefyd?
Nid.
Yn ystod hynny,
roedd yn deall bod yn ddigon o ddiddordeb oherwydd
oherwydd…
Beth oedd yn gwneud chi'n credu hynny?
Dydw i'n credu'r ffordd y dydw i'n oed,
roedd yn…
yn ystod y 2011, roedd yn cael ei ddiddordeb yn ystod ymlaen
o'n i'n oed…
fel unrhyw ddiddordeb…
roedd yn cael ei ddiddordeb yn ystod y unrhyw ddiddordeb oherwydd roedd un o'r ddiddordeb ymlaen
yn ystod y 2010, yn ystod y 2011…
Felly, sut oedd oeddech chi ystod ymlaen?
Roedd yn ystod ymlaen 27, 28, ystod ymlaen.